y que dice que es caro que no ve el
valor de lo que tú haces
y
a quien tú le vender el vendedor pero si
todos los señores yo vibró o sea todo lo
que nosotros creamos y vendamos yo vivo
por eso me encanta no sé a mí mi equipo
creemos en ellos o sea nosotros es como
que estás dentro día de no sé yo te
puedo explicar o sea nosotros no
vendemos nada en lo que no creamos pero
es importante yo veo muchas veces muchos
vendedores que yo lo hago pregunta y lo
agarro no dominan o controlan todo lo
que hay entonces yo te voy a decir la
verdad tú no se puede vender este ipad
si tú no sabes realmente todo lo que
éste hay para hacer número puede vender
puntos no me lo puede vender entonces
que no que no creo que no creo que el
número puede vender tenemos que saberlo
todo lo probó lo contrae lo positivo lo
negativo las ventajas los beneficios
tangibles lo intangible
entonces tú sabes todo esto de tu
negocio
porque porque quién es tu cliente y a
quién tú le vendes
agárrense de aquí que está un poco
filosofía de ventas hay una gran
diferencia entre quién es tu cliente al
que tú debería venderlo
a quién tú le estás vendiendo ahora
y esto es fuerte porque probablemente tú
le estás vendiendo a la gente errónea ok
tú le está vendiendo la gente errónea
entonces tenemos que tenerlo en cuenta y
sobre todo pero cada vez que yo le punto
que pongan ustedes venden pongan vamos
de aquí están sacando un manual de venta
ustedes si responden a ciertas preguntas
a quién le vende a todo el mundo todo el
mundo que dice lavarse el pelo con un
champú eso no puede ser no eso me hace
perder ventas todo el tiempo o si tú me
dice por ejemplo no hay la gente que le
interesa pues no usar
no usar sulfato
como así esto es demasiado en general o
sea demasiado general y adultos mayores
y padres de hijo adolescente es carlita
hay muchos tipos de padres e hijos de
adolescentes crema no se me vienen a la
mente muchísimo estamos perdiendo
oportunidades realmente y yo te digo ya
en el 2017 también quedó embarazada
caigo en cama tengo que salir del
negocio mi marido mi socia con el
control del negocio y por eso está
maquilla la realidad que por eso estamos
aquí porque si no no sé y el tipo se
pone ese análisis el tipo de programador
es un tipo cuadrado tú sabes y de
repente dice irma es que tú le estás
vendiendo a gente que quiere ser
marketer como tú cuando realmente aquí
no están comprando lo dueño de negocio
los empresarios para su equipo todas las
cosas aquí estamos vendiendo marketing
para todos no un marketing para
marketers y y yo le decía no no puede
ser la gente la gente lee mi blog porque
quiere hacer lo mismo que yo ya pero no
quiero paso un negocio no para su
carrera no quieren ser marketing ciencia
no puede ser claro y ahí hubo un
aprendizaje increíble y es que hay que
analizar los datos constantemente y
entonces hay una diferencia entre a
quien tú le vendes bala y quién te está
comprando hoy en día y yo te voy a decir
yo hace años había algunos clientes que
nosotros estábamos
atrayendo que no eran los clientes los
que nosotros queríamos servir y nosotros
con cambio de mensajes de comunicación
con mucho planning con mucha constancia
lo cambiamos totalmente entonces tú
tienes que dejar de venderle a todos a
solo vender la gente que te puede ayudar
te lo voy a decir verdad o sea hay que
decir que no
el otro día yo estaba con una persona
que yo admiro muchísimo y me dijo una
frase que literalmente la tengo tatuada
en mi mente dice es que alguien me dijo
que hay que decirle que no a buenas
oportunidades para decirle que sí a
mejores oportunidades
esto es como que hay que decirle que no
aves a buenos clientes que tú sabes que
tiene un poder adquisitivo el bueno aquí
en tenéis que nos paga el que tiene la
plata
para tu poderle decir que si a mejores
es decir a los clientes que tú si puede
darle resultado que le da beneficio que
tú si puede cambiar la vida que tú puede
darle todo entonces eso es una decisión
difícil pero es importante entonces aquí
vamos a este caso y yo necesito
haga un pantallazo lo que ustedes
quieran porque necesito que entiendan
todo lo que me dijeron
a personas con producto en marca propia
registradas mujeres emprendedor en sus
primeros años claro pero es que mira
fija que aquí dice en sus primeros años
hay muchos tipos de mujeres
emprendedoras fíjate aquí yo podría
tener emprendedores que son madres
espérate es que el primera gran negocio
es difícil pero que si tú eres madre
cambia totalmente la mecánica cambia la
conciliación no lo mismo una mujer que
tenga todo el tiempo dedicarle su
negocio todo soltera sin hijos a una
mujer con un matrimonio y con hijos se
cambia totalmente
entonces fíjate aquí yo voy a vender
monitores mamá primeriza es un es un
nicho específico
mamá con varios hijos espérate que no en
ama uno es que es el segundo el tercero
mamá que trabajan desde casa
señores de poder del poder 2000 mente tú
está pasando cada vez más padre es
porque me sacan a los papás de la
ecuación es en la frustración de mi
marido dice pero que cuando yo estaba
embaraza decía vilma a mí no me salen
anuncios y yo clic en las cosas que tú
mejor yo soy toda la publicidad dirigida
a mujeres o sea y mi esposo es de su
papá que deje en ridículo a otros padres
no entiendo de lo presente que pero no
hay campañas para él y mi mamá mi madre
la abuela de mamá o sea yo te puedo
explicar el tipo de abuela que mi mamá
está pensando en todos a mi hija cambia
el colegio y la mujer me está reservando
los uniformes de dominicanas de tener
que entender las abuelas de hoy en día
son abuelas presentes sin embargo la
segmentación no va para ellas o sea en
qué momento estamos en qué momento
entonces esto ustedes tienen que conocer
a su audiencia hacer la encuesta a ver
muchos de ustedes están aquí registrados
porque se le quitaron por instagram
verdad y había una pregunta que le hacía
que cuál era tu nivel de ventas de
conocimiento de ventas señores hay que
hacer encuestas tu la gente no te dice
cosas porque tú no se la pregunta la
gente no te ayuda porque te uno pide el
favor tú tienes que actualizar
constantemente tu base de datos sea todo
lo que se le quitaron por instagram te
están etiquetados con el nivel de
conocimiento de ventas y ahora nuestro
equipo de copyright pudiera ser mensajes
nosotros odiamos la manipulación odiamos
hacer sentir la gente miserable nunca
hacemos eso no van nunca en nuestros
valores pero a ser mira sabemos que las
20 es algo nuevo para ti fíjate cómo lo
cambiamos oa la gente que dice que ya
tiene sabemos que tú tienes más
experiencia que la mayoría de personas
vendiendo pero aún así tú estás buscando
más qué es lo que tú quieras fíjate como
el hecho de nosotros ser preguntas nos
ayuda a moldear toda nuestra
comunicación nuestros anuncios en
nuestros emails tenemos que investigar
la competencia señores yo la paso
mirando y qué hacer va a ser branson
gran cartón ghraib y todo ello pero
utilizando los comentarios y tú me dices
yo no tengo tiempo para eso bueno si tú
no tiene tiempo para mejorar tu
estrategia de venta y entender tu tipo
de clientes yo no sé en qué negocio
puesta porque yo literalmente toda la
semana mes como mínimo una hora a la
semana para ello hacer eso yo leo los
comentarios hay que mirar lo que la
gente dice que necesita es y no sólo
están dando oportunidad
y yo busco nichos y hablando en
oportunidades yo busco nicho ignorados a
aquí hay dos nichos innova totalmente
los papas y las abuelas o sea si tú
ahora mismo tiene problemas yo veía a
alguien de ropa de bebé tiene problemas
para poder llegar a su audiencia porque
tú no te va a hinchar el marketing ahora
le voy a enseñar esto se llama marketing
vertical es que todo tiene nombre como
tú quieres que tú te inventando algo
todo tiene nombre esto se llama
marketing vertical fíjense esto hoy
vamos a hablar de dos casos de éxito
esta marca que para mí ellos no venden
temas bucales lo que para mí ellos en el
marketing son genios del marketing vale
entonces ellos tienen estos aparatos es
como invisalign pero no es en vida line
y ellos toda la vida sólo medio adultos
punto sus anuncios han sido adultos de
todas las grasas la cultura todo
fabuloso pues se dieron cuenta que a
través de los comentarios uno puede ver
hace años lo comentario eran los padres
pues mira motivarlos no para mi hijo
pero funciona para adolescentes a partir
de qué edad y entonces ahora crearon un
vertical y si tú entras su web hay un en
el menú dice para padres para presentes
y tienen todo un mensaje en la campaña
sólo para padres y adolescentes esto es
marketing vertical esto es buscar uno de
los mercados los tipos de clientes que
te puede servir que no lo explota ni tú
ni la competencia subirte y explotar lo
sea fíjense qué brillante es esto y la
comunicación mira oye escúchame usted
también mira que no también los aparatos
o sea aquí lo que te dicen dale tu
adolescente
confianza para toda la vida o no no no
no repito o sea y yo te lo digo de
verdad o sea mi hija la pobre está
bastante porque yo llevo cuatro años con
aparatos y yo se lo voy a dar de joven y
yo lo voy a regalar mi hija ya te
quitaste un tema entonces a mí no me
venden unos aparatos entonces por eso en
precios irrelevantes señores también
otro día yo subí algo de tanteo y la
gente me resulta muy caro digo yo y
sabes que me parece fabuloso que me lo
digas porque todavía no se ha visto el
valor de lo que transmito y en normal es
algo nuevo me va a costar un tiempo que
lo entiendan pero o si es caros porque
no le ves el valor ya apunto y te dice
que es caro que no ve el valor de lo que
tú haces ok entonces a mí me encantaría
porque dijimos es un ejercicio práctico
aquí vamos a estar haciendo que tú me
digas aquí quinientas en concreto qué
tipo de clientes se te ocurre poder
venderle ese producto o servicio que tú
tienes ahora y yo me guste tienen aquí
de todoterreno tienen de todo vale
entonces aquí cliente nuevo se les
ocurre y lo pueden poner vale lo pueden
poner aquí
vale claudio tu traje multinivel o sea
vale pues dime un cliente que tú no
hayas explotado trabajado hasta ahora un
cliente de un mercado no atendido ok o
sea esto es sumamente importante señores
los entrenamientos corporativos hacer un
entrenamiento de venta por empresas yo
no sólo vendo el director de marketing o
el director comercial porque se supone
que ellos deberían entrenar los equipos
aquí yo se lo vendo mercado no ha tenido
director recurso humano tienen el
presupuesto tan obligado a entrenar a
los equipos
o sea hay un presupuesto anual de
entrenamientos entonces esa es mi avatar
no es el director de marketing y el
director comercial de ventas que crea
que yo le quiero quitar mercado le
quiero quitar su trabajo me entienden un
poquito por dónde voy entonces piensen
ahí porque porque la idea a nosotros y
esto es lo que el ejercicio más
importante según cada tipo de cliente
emprendedores mamis
emprendedores solteros con cero hijos
vale es la primera línea del cope
ahora mismo tienes un recurso para lo
que son suerte no tienen mejoras no
tienes un recurso invaluable o sea que
es tu tiempo podrías dedicarte al cien
por ciento a este negocio a construir
los cimientos de lo que podría ser
mañana cuando tú decidas viajar por el
mundo si es lo que quiere construir
familia casos a lo que sea fíjate qué
diferente si ustedes ponen la primera
línea demás digo la primera línea porque
en esta época de atención lo único que
importa es la primera línea señor d yo
sólo digo la verdad lo único que importa
es la primera línea ahora mismo si la
primera línea no funciona no sirve nada
[Música]